今天我將做一個非常概括的總結。
人類歷史上。我用最後一個。
我們歷史時間軸的版本
通用版，有海報版。
在我們的網站 usefulcharts.com 上。他們
我將展示歷史如何能夠
可分割為若干時期或時代，
我將解釋這些劃分如何幫助…
重點介紹一些轉折點
世界史上最重要的事件。
首先，讓我簡單解釋一下如何
這張圖表有效。縱軸代表
時間的流逝，隨著時間的推移而不斷向前發展。
我們繼續往下走。每條白線代表
100 年，而且尺度是等距的，它
這意味著兩個之間的距離
圖表頂端的線條正好是
就好像我們身處山腳下一樣。
這很重要，因為它使我們能夠…
精確的比較，以及提供
觀眾需要具備適當的時間觀念。
在水平方向上，不同的部分
這些圖片代表了世界各地不同的區域。
所以，在最左邊我們可以看到
整個美洲、中東、亞洲和
最後，是太平洋島嶼。每行
這張圖代表了一種文化，一種文明。
或特定的帝國。每個有多寬？
這條線代表了這條線的相對重要性。
與同種文化的其他文化相比
時期或地區。好了，既然我們已經澄清了這一點。
說了這麼多，我們接下來要問的問題是…
答案是：故事何時開始？在
換句話說，我們該如何劃定兩者之間的界線？
歷史和史前史？嗯，在這張圖表中
我們以西元前3300年為起點。
離開。今年選擇這條路的原因在於…
大約就在那時他出現了
這是我第一次寫文章。基本思路是
如果沒有書面紀錄，我們就無法擁有
歷史。因此，之前的一切
最早的文字系統的出現
它屬於史前時期。當然，
史前時期可以追溯到更久遠的過去。
時間，遠超過 5300 年。如果我們談論的是
我們物種智人史前史
它將持續20萬年。時期也
被稱為石器時代。如果我們談論…
在這種情況下，地球的史前史就是
史前時期跨越45億年，
但這張圖表根本沒有包含
史前時期。相反，它始於
書面文件的出現和部分
從那一點開始。所以在這個圖中
歷史分為六個主要時期：
早期青銅時代，青銅時代，
鐵器時代、古典時代、
中世紀和近代。我們來看看
給每個人。青銅時代得名於
人類開始製造這一事實
大約在同一時期出現的青銅器
誰是文字的發明者？
這種情況主要發生在三個方面。埃及，
蘇美爾，即今天的伊拉克，以及山谷
印度河流域，大致位於今日的巴基斯坦境內。
遺憾的是，該系統尚未被破解。
因此，這是印度河流域使用的文字。
我們只能閱讀他們提供的記錄。
埃及和蘇美。但我們確實知道的是…
這三個文明之間有過貿易往來，
在整個青銅時代，每一個
它規模不斷擴大，技術也得到了發展。
在這段時期之初，蘇美人就已經…
他們發明了輪子、犁和帆。
但在青銅時代早期
他們將能夠發展天文學和
數學。在埃及，那是在早期
青銅時代，建造了宏偉的金字塔
Guisas 建好了。除了這三點之外
文明，世界上唯一其他地方
我們發現大城市的地方在哪裡？
今天是秘魯。那裡，存在著一個名為
Caral Supe生意興隆，但奇怪的是，
雖然他們建造了大型石質建築，
他們似乎沒有文字系統，也沒有
陶瓷。我們還可以找到以下結構
一塊可追溯到青銅時代早期的石頭
英國的巨石陣和馬耳他島的巨石陣。
但這些地方都沒有大型的
人口。好的，那應該是早期年齡了。
青銅。現在讓我們把注意力轉向年齡。
青銅本身。是什麼將它們分隔開來
兩個時期是非常重要的事件，眾所周知
例如，被稱為4.2千禧年事件的事件
這件事大約發生在4200年前。
年。事件的確切原因目前仍在爭論中。
但我們知道的是，它造成了大約
長達100年的極端乾旱
全世界。因此，古代王國
埃及的阿卡德帝國征服了
蘇美文明與印度河流域文明
他們的病情都開始迅速惡化，
在接下來的時期裡，我們看到了一個新的群體
文化。埃及在中古王國時期復興
後來，蘇美文明最終也發展到了這個階段。
它的發展歷程與巴比倫文明相似。但
在南亞，我們已經可以看到一些改變。
更激烈的。印度河流域的城市
它們就這麼消失了，然後我們看到一個新的。
抵達這裡的是印度雅利安人，他們是
屬於印歐語系。在
在青銅時代，我們也看到
文明在其他地區興起
世界範圍內，包括中國在內，這是第一次
撒哈拉以南非洲，以及，雖然未知
對許多人來說，就是北美。我們在那裡找到了
貧窮點文化，他們建造
大型土墩和複雜的聚落。
最後，我們也得到了第一個
歐洲文明，米諾斯文明，位於島上
來自克里特島。大約在這個年紀的中年，發生了這件事。
導致隕石坑陷落的火山爆發
米諾斯文明和米諾斯希臘人的崛起。
這場災難很可能是
催生了亞特蘭提斯神話的事件。他
下一個轉折點發生在大約
從公元前1200年開始，這被稱為
青銅時代崩潰。原因至今不明
主要文明的界線並不十分清晰。
在希臘、安那托利亞和埃及，所有人都消失了。
幾乎瞬間。接下來通常發生的是
被稱為希臘黑暗時代，是……的一段時期。
我們注意到記錄明顯缺失。
歷史性的。有趣的是，正是在這段時期。
據稱發生過許多黑暗事件
世界上最著名的傳奇故事之一，
例如猶太教律法書中記載的那些內容，
在希臘史詩《伊利亞德》和印度教史詩《摩訶婆羅多》中都有記載。
青銅時代崩潰也恰逢
中東地區首次使用鐵器。
因此，它所需的時間
這個地方也被稱為希臘黑暗時代。
例如鐵器時代。這是第三個，
最後一個時期稱為
三齡制，由以下三個階段組成：
石器時代、青銅時代和鐵器時代。
以下時期實際上並未形成
三齡制的一部分。這是
因為大約從600年前開始
我們不必完全依賴基督。
利用考古學獲取資訊。作為
正如我之前提到的，人類一直以來
文字可追溯至西元前3300年，但是
青銅時代沒有留下任何遺跡。
也不是那種可以被視為書的鐵。
歷史。我們肯定有國王名單，
戰役清單和其他雕刻細節
用石頭和金屬製成，但我們卻沒有一樣東西。
開頭是：在本條約中，我將記錄
X 的完整故事。然而，
正是在這段時期，我們開始發現這種類型
例如，一位男士的著作
一位名叫希羅多德的希臘人，
通常作為故事中的父親。
換句話說，我們了解更多了。
關於下一個時期，即古代
古典時期，我們對古典時期的了解
之前的那些。古典時代是指…
希臘人和羅馬人奠定了什麼的基礎
這就是後來被稱為西方文明的文明。
特別是透過選取元素和建造
在前幾屆總統總統所獲得的資訊基礎上
青銅時代文明。但是也
其他地方也發生了很多事情。
世界。例如，在中美洲，文化
奧爾梅克人對後來的發展做出了貢獻。
擁有複雜曆法的古典瑪雅文化
以及文字系統。在北美
那裡存在著一個龐大的商業網絡，其中許多
不同種類的藝術品相互交流。
在非洲，延續多年的庫施王國最終
它為埃塞俄比亞的帝國主義讓路。他們也在那裡。
波斯三大帝國，即帝國
印度的摩揭陀王朝和笈多王朝以及第一個王朝
中國的帝王時代。隨著時間的推移，它打開了
連接這些地區的貿易路線
即後來的絲路
歐亞大陸的西部和東方
他們第一次建立了聯繫。但
或許更重要的是，在…期間
古典時代是現代的基礎
人類的哲學和道德基礎。
同時，儘管彼此獨立，
希臘哲學和《聖經》由此誕生。
佛教和印度教經典以及
混亂的文字。我們還看到了
早期民主實驗
以及第一個真正的證據
科學思維。但這個黃金時代
人類發展並非永無止境。到達的
它的終結大約在公元500年左右。
隨著西羅馬帝國的滅亡。
在其他地區，古典時期結束了。
像中國那樣稍微早一點，或者稍微晚一點。
就像在中美洲一樣，但基本上是在
每個人，大多數主要
古典文明最終看到了
它的終結。這時我們就到了該討論的內容了。
請說出中世紀的名稱。 「媒體」一詞被使用
在此期間，由於它位於中間位置。
在古代歷史中，它包含了一切。
我們目前所看到的，以及近代史，
我們很快就會看到。它也被稱為
中世紀時期，因為中世紀
它的意思就是中世紀。但一個術語
我們真的不應該用它來指稱
這段期間雖然常被使用，但它是
黑暗時代。原因是通話
黑暗時代其實僅限於…
西歐。在此期間的其他領域
當時中東和中國是
透過經歷新的黃金時代而創造。
那麼，是什麼導致了這種變化？
西歐的情況也如此劇烈嗎？
嗯，人們提出了幾種理論，但是…
我們確切知道的一件事是，它涉及
世界各地出現大規模人口遷移。
這些遷徙是否有動機，尚不得而知。
由於氣候變遷或其他事件
「天然」這個字我們無法確切地說出它的意義，但是…
結果，它產生了一種骨牌效應。
例如，有些人從…移民到歐洲
向東遷移，這促使幾個日耳曼部落…
繼續向南，導致他們與羅馬發生衝突。
隨著時間的推移，這些日耳曼部落演變為：
羅馬人稱為蠻族，
是誰導致了西羅馬帝國的滅亡
並將歐洲拖入了所謂的黑暗時代。
但不僅僅是野蠻人
他們造成了麻煩。公元535年和536年有
極端天氣現象，或許是…引起的
由於一次大規模火山爆發，導致
飢荒與寒冷乾燥的氣候
世界。第一次瘟疫也隨之發生。
鼠疫，又稱查士丁尼為瘟疫，
在一些城市，它導致50%的人口死亡。
在東方，這些事件並沒有導致
帝國東方的滅亡，
但它們確實為以下事物的出現鋪平了道路：
一個與​​之非常接近的新興文明，伊斯蘭教。
但同時，伊斯蘭教在中東地區擴張。
在東方，基督教正在向歐洲傳播。
隨著時間的推移，最初作為…的地區，逐漸演變為…
蠻族王國會發展壯大，直到它們變成
像英國、法國和…這樣的大國
神聖羅馬帝國。但也有
同時，世界上還發生了許多其他事情。
中世紀。例如，在西非
我們看到幾個偉大帝國的興起，因為
第一次，例如馬利帝國
他們的領袖曼薩穆薩是最
蘊含世界史的豐富內涵。在南部
在非洲，有一座名為大津巴布韋的城市，它
它包括第一批大型建築
世界那個地區的歷史。很多
美國也發生了很多事。
我們不習慣思考…
北美城市的存在
雖然這是前哥倫布時期的事情，但這卻是事實。
在今天的伊利諾伊州境內曾有一個叫卡霍基亞的地方。
以及新大陸的阿納薩西城市
墨西哥。在中美洲，阿茲特克人佔據主導地位，
南美洲有印加帝國。最後，是
中世紀時期，我們見證了帝國的誕生。
有史以來最大的陸地，
蒙古帝國由亨尼斯坎人建立。好的，
現在我們進入了第六個也是最後一個階段。
現代，即…時期
我們今天所生活的這個世界。有人可能會這樣認為。
轉型始於新冠疫情。
史上最致命的瘟疫，黑死病
又稱第二次鼠疫。
再一次，高達50%的人口
許多城市衰落，這或許有所幫助。
促進文藝復興。羅馬帝國
東方最終落入土耳其人之手。
奧斯曼帝國和義大利都重新燃起了對這方面的興趣。
在研究這時期的藝術和哲學時
經典的。大約在同一時間，
歐洲人開始殖民美洲，
他們在科學領域取得了巨大進步。對他來說
這反過來又導致了工業革命，
同時，它也為革命鋪平了道路。
我們今天仍在經歷的科學實驗。
好的，這顯然是一個非常簡短的總結。
總的來說，但我認為或許最
這些相似之處既有趣又重要。
這一點可以從過渡中看出
每個時期。它通常涉及
一系列氣候事件，
大規模移民和流行病，這三件事與…
我們這些在這十年裡共同生活的人們。這
這意味著我們即將進入一個
人類歷史上的新時期。
我想只有時間才能證明一切。請告訴我
你在評論區有什麼想法？感謝觀看。